能非常有效地采用正则化的一个地方 就是回归
正则化是自动处理模型中使用的
额外特征的方式
现在让我更具体地说一说
有一种正则化回归称为 Lasso 回归
这是 Lasso 回归的大致公式
一般的线性回归
是要最大程度地降低拟合中的平方误差
我想要缩短拟合与任何指定数据点
之间的距离或者是距离的平方
而 Lasso 回归也要减小平方误差
但是 除了最大化减小平方误差以外
它还要最大化减少使用的特征数量
所以 这里我要添加第二项
我设了一个惩罚参数
这个术语描述的就是使用的特征数量
这就是这个公式的结果
我进行拟合时 我会考虑拟合造成的误差
以及使用的特征数
然后我来对比两个不同的
含有不同数量特征的拟合
特征数更多的这个
一般会有更小的平方误差
因为它能更精确地拟合这些点
但是使用额外的特征我受到了惩罚
而在第二项中 设有惩罚参数
以及我使用额外特征
得到的回归系数
也就是说 由于精确度
我得到的回归的适当拟合的好处
必须比我回归中使用额外特征
形成的损失更大
所以这个以数学的方式 精确地规定了
更少的误差与使用更少特征的更简单的拟合之间的平衡
所以 Lasso 回归
就是自动地考虑惩罚参数
这样 它就能帮助你指出
哪些特征对你的回归有最重要的影响
在它发现这些特征后 它就能减少
或完全删除用处不大的特征的系数